היום אנחנו הולכים לבדוק
שרת BitTorrent שלנו כן בניתי את זה
חזרה על הפרק מספר 597 עם סאשה
אז עדיין לא ראית את זה נכון
כן כך זה ג 'ף הוא מדהים אני
רק הולך לכאן קדימה כי
למעשה יש לי את זה פועל על
כבל Ethernet עם הכוח הולך
זה כל כך זה אודה הירוק hc1 בסדר ו
את C1 יש משהו ממש נהדר
כי יש לו מטוס חזרה SATA אז אני בפנים
עובדה יש אחד terabyte kingston SSD
רץ בתוך הלוח היחיד הזה
מארז מחשב יבחין אני גם
יש להוסיף את הסוללה אז הוספתי
סוללה שעון בזמן אמת הם כמו
כמה דולרים אז חשבתי היי טוב יותר
מוסיפים כי כאשר הכוח אבד
אל המכשיר שאני לא רוצה
להבין למה זה לא מקבל שלה
עדכונים או whys החומר הזה לא עובד
כי אם השעון חוזר ל -2016
אז יש לך כל מיני מוזר
אנומליות כל כך, אבל מיותר לומר שקבעתי
זה כמו שרת זרע ולמעשה
מגזין אודרואיד פרסם ב
אפריל תפרסם את המאמר שלי על איך להגדיר
כי אז אם אתה מסתכל על אודרואיד
מגזין אפריל 2019 אתה יכול לעקוב יחד
את הצעדים שהם שם הם מאוד
מפורט וזה מאוד להעתיק ולהדביק
ומסביר איך אתה יכול למעשה להגדיר
זה זה לא רק עבור אלה Odroid HC
זה סוג מסוים של לוח יחיד
תקין המחשב אבל זה לדעתי הוא
הפתרון המושלם הוא משתמש בכרטיס SD
אתחול מ והיכן התוכנה שוכנת
בו אבל אז כל האחסון עבור
BitTorrent הקבצים הורדות להמשיך
את הזכות SSD אז אתה לא לשמור אותם
כדי לאהוב כרטיס SD או כרטיס MMC ו
אוזל מיד כשם שאני
הזכיר את זה הוא אחד terabyte היטב
960 זה 960 gigs עבור מצב מוצק
כונן וזה כמו הצרכן א
הצרכן קינגסטון כונן אז אני חייב לקפוץ
על השרת שלנו אז יש לי למעשה
זה מחובר לרשת שלי עכשיו
בשעה 10.00 נקודה אחת ארבע חמש ואם אני הולך:
תשעים ואחד
ולאחר מכן את שם המשתמש המוגדר כברירת מחדל
הסיסמה היא שידור השידור
וזה הולך להראות לנו מה שלי
שרת BitTorrent נראה כמו עכשיו
אז ג 'ף אתה יכול לראות שיש לנו כמה
של דברים עדיין מוריד כי אני
גם אני זורע וחון עלי
זריעת NEMS לינוקס אתה יכול לראות שם
ליד התחתונה ומעלה למעלה אני
מקום ישיבה חמש
כך עונות אחת עד אחת עשרה כל
הולך להיות seeded על ידי הקופסה הקטנה אז אם
אנשים רוצים עוד קנקן תקין תוכן
זה די הרבה שאתה יודע את זה
כמעט מילוי כונן אחד terabyte
אבל זה עושה את זה כל כך בטוח אם אתה מוריד
קטגוריה 5 טלוויזיה טלוויזיה מ מבול
נקודה נקודה חמש טלוויזיה נקודה זה בחינם
כדי לקבל את התוכן שלנו וזה בהחלט
משפטית כי אנחנו יוצרי התוכן
יש לשחרר אותו ללא תשלום כך
זה בחינם בשבילך להוריד ולכן יש
הם זרעים רבים כל כך אנשים שהם
שיתוף קבצים אלה עם הציבור כמו
דרך לתמוך במה שאנחנו עושים על ידי שיתוף
עם אחרים ואם כל השאר נכשל אם
לא היו זרעים אחרים לומר או אולי
אם ישנם עשרה זרעים ושלנו רק
קורה להיות קרוב אליך אתה יכול פנימה
העובדה היא להוריד אותו מן הקטן שלנו
שרת אחד HC להסתכל על זה
זה איך BitTorrent עובד ואתה יכול
להוריד מחצית מהשרת שלנו
חצי ממנו משרת של אדם אחר
וזה יכול להיות כל דבר
אבל זה סוג של איך זה עובד כך
זה מבטיח כי תמיד יש עותק של
קטגוריה חמש טלוויזיה על שרתי זרע שלנו כך
כי אם מישהו ינסה להוריד אותו הוא
שם זה זמין לא משנה מה אני
אוהב את זה אני אוהב את זה - ג 'ף אז אלה הם
הנחשול שיש לי על שם
עכשיו זה כל התוכן שלנו זה
NEMS לינוקס כמו גם זה distro כי
אני יוצר ואתה יכול לראות בסדר אז יש לי
יש לי עונה אחת כל כך היי אני באמת
לתוך אלה קטעי וידאו ישנים מצלמת רובי
נהג לצאת מהמרתף שלו יפה
4k זה היה לפני 16k היה דבר
למעשה זה היה כמו 320 p4 מעל 3
אנחנו אפילו לא נכנסים לזה
אבל זה הולך ישר עד העונה 11 ו
אתה רואה שזה עדיין תורים עבור
אימות כי אני באמת עשיתי קצת
לעבוד על השרת היום כך שזה פשוט
סוג של טעינה מחדש של כמה דברים חוץ ממך
יכול להגיע כמו עונה 5 עונה 6 אבל עכשיו
כי אני כבר להוריד אלה ג 'ף מה
אפשרויות יש לי אני יכול להשהות את זה כי
אתה זוכר את כל מה שאני מחפש
כאן היא המערכת ביטורנט טורנט שלי
אז אני יכול להוסיף torrents חדשים ולהוריד
אותם וזה יהיה להוריד את SSD אבל
ואז אני יכול לחלוק את זה עם אחרים
מערכות אבל אין לי גישה אליהם
להורות ל אלא אם אתה באמת להיכנס
כי ולהפעיל אותו אבל אתה לא יכול כי
אין שום צג על hc1
אין פלט HDMI או משהו כזה
כי זה ממש ממש שרת נכון
אין שום שרת Plex בנוי
לתוך זה יש רק דבי בסיסי
ולהתקין עם daemon השידור
ריצה זה בסדר ואנחנו רכוב
SSD כמו כנקודת הרצועה בבית סלאש הביתה
לחתוך רובי / SSD לוכסן טורנטים כל כך
אז איך אתה מקבל איך אנחנו נכנסים
זאת השאלה וזה מה
אנחנו כאן כדי ללמוד היום כשאנחנו לוקחים
זה הדרכה לשלב הבא שהוא
כדי לקבל גישה לקבצים אלה עכשיו
כי יש לי הורדות אלה נוצרו
כמו הורדות אלה התרחשו
הם שם עכשיו בואו נעשה את זה
כך שנוכל לגשת אלה אני יכול מגניב
למעשה ssh לתוך השרת כי הכניסה שלי
הוא robbie הסיסמה שלי היא 1 2 3 4 כמוך
יודע זאת בטוח מאוד
בסדר, בואו לקבל קצת נחמד צילום מקרוב
ירו כאן בשבילך בסדר כן בסדר
קודם כל אז עכשיו אני רק מחובר
הפגישה שלי ssh מסוף אז יש
באמת לא הרבה לעשות על זה התיבה
כי כל מה שיש לי הוא אז בואו נלך
לקצץ את רובי ורואה את ג'ף
יש תיקייה בשם SSD ובזה
הוא טורנטים ואם אני נכנס למים
מי זה כל כך די כן זה מאוד
וניל אז יש אלה שלי
הורדות בסדר בסדר
עכשיו מה שאני רוצה לעשות זה אני רוצה
למעשה להיות מסוגל לגשת אליו
מחשב Windows שלי MAC לינוקס שלי
על המכונה שלי כאן כמובן שאני על
Microsoft Windows אתה יכול להיות על
כל דבר פקודות הם קצת
שונה אבל על לינוקס הם על Windows
סליחה שאנחנו יודעים את הפקודה
גישה למניית סמבה לשתף רשת
Nass הוא לחתוך סלאש ולאחר מכן את ה- IP
כתובת 10.0.0.0 לא ואני הולך
והוא יגיד טוב
אין שום דבר שם כי
מעולם לא אמרנו דבר על כך
מה שאנחנו רוצים לעשות הוא שאנחנו רוצים עכשיו
לקחת את זה לשלב הבא כך שלנו
שרת BitTorrent הוא לא רק הולך
להיות שרת זרע BitTorrent זה עכשיו
הולך להיות גם רשת התחת
אחסון מצורף ורשת מחוברת
התקן האחסון מאפשר לנו לגשת אליו
באמצעות מניות Samba שלנו כך Windows
לא יכול לגשת אליו לבדוק את האיות blah
בלה בלה כי זה לא
קיים עדיין אז בואו לקפוץ בחזרה אל
הנה, בוא נלך לסודו סו זה הולך
כדי לעזור לנו להיות שורש ואני הולך
כדי להקליד את הסיסמה שלי ואני הולך להקליד
Apt אם השעון שלי מוגדר כראוי
זה צריך לעבור די טוב אם
אתה מקבל הודעת שגיאה על האישור
להיות בעתיד משהו כזה
אז אתה יודע שזה בגלל שלך
השעון מוגדר באופן שגוי זה בעצם
נראה כמו אחד המארחים שלנו יש פנימה
עובדה למטה כי זה נראה כאילו זה
העיתוי החוצה כן
וזה יכול לקרות כי אתה יודע אם
מארח מסוים זה ב
sources.list אינו זמין שם
ללכת
לא יכול להתחבר לאותו אחד
זה בסדר כי זה שונה
זה פסק זמן בגלל שלהם
אה, אבל עכשיו תראו מה אני רואה
לשחרר עדכונים של קבצים עבור מאגר זה
לא תתקבל תשובה אחרת
55 ימים לבוא על זה קרה לי כל כך
אני פקוק את הסוללה ג 'ף אבל אני
לא איפסתי את תצוגת התאריך שלי
14 בפברואר הו מה היום כמו שאנחנו
שיא זה זה 10 כך אני
לעשות את זה סוג של בכוונה לפעמים
כי אני רוצה שתראה איך לפתור
בעיות אלה אתה עושה בעיות לא
אבל כשמתרחשת בעיה אני רוצה שתעשה את זה
לראות למה וכיצד לתקן את זה אני לא הולך
לתקן את זה לפני שאני עושה את ההצגה ויכולנו
זה להראות שיש הרבה מופעים
שם ב- YouTube זה
שלמות אבל אז ברגע שאתה מכה
ללא שם: snag ככה אתה כמו שעשיתי
apt עדכון וזה לא יעשה את זה עכשיו
מה אני עושה ואז יש לך את זה
שוב אני אראה לך מה
בעיה היא
אז הזכרתי את זה מה שאנחנו רוצים לעשות הוא
ראש מעל על הבלוג שלי אשר הוא balled
nerd רגוע לקצץ nerdgasm z - ו ב שלי
רשימת nerdgasm תוכלו לראות כלי שנקרא
להגדיר לינוקס זמן ותאריך די פשוט
מימין להדגיש את השורה הראשונה להעתיק אותו
ללוח שלך וזה בעצם
ריצה זו היא הפקודה להגדיר את
זמן ותאריך מדויק הנוכחי
זמן ותאריך אז אני פשוט הדביק את זה לתוך
מסוף שלי עכשיו 10 אפריל
7:18 בערב, כששדרנו את המזרח הזה
זמן אז עכשיו בואו נעשה עדכון apt ו
בואו לראות אם משהו שונה אנחנו
עדיין תזמון ב MDR J שלנו נראה נטו
כמו שרת זה פשוט קורה
להיות במצב לא מקוון בזמן שאנחנו משדרים
לחיות ואין שום דבר שאני יכולה לעשות בקשר אליו
שאני יכולה להעיר את זה אם אנחנו מרגישים
לא היינו צריכים את זה לצמיתות לפעמים
זה יכול לקרות אבל הם עשויים להיות למטה
תחזוקה או משהו כזה
כאשר אני אומר הגיב אתה יכול
תגובה זה מתוך שלך / וכו 'לקצץ apt
/ מקורות lis t הקובץ או שיש
מקורות dot Li STD תיקייה שם
יכול להיות כמה קבצים המתגוררים גם כן
כי השגיאה שונה מזו
שקיבלנו לאחר מכן
אז זה נראה עובד כי עבד
למעט כשלוף MD MD R R
זה מאגריקס מאבריקס לא יכול
להתחבר כך השרת שלהם פשוט קורה
להיות למטה עכשיו אתה לא יכול להיתקל
כי זה לא קשור לזמן
בעיה פאנק אבל אתה שם לב
אם אתה כבר 55 ימים ב
העתיד הוא כבר לא בעיה עכשיו
אני יכול להקליד להתקין את Samba s am ba
להתקרב מעט יותר שם בשבילך apt
להתקין כמה
הסיבה שאני רוצה לעשות עדכון
הראשונה היא כי זה הולך לעשות עכשיו
בטוח שאני מקבל את הנוכחי ביותר
גרסה מן המאגר הגיוני
זה מקבל את רשימת המאגר החדש זה
אומר לי שיש לו את כל הזבל הזה
להתקין את הדבר העיקרי שאני רוצה
לבדוק כאן כמובן הם נקראים
תלות בלינוקס אלה דברים
כי נדרשים על מנת לקבל סמבה
רק לבדוק פעמיים איפה זה אומר
להסיר אפס כדי להסיר אם זה אמר אחד
כדי להסיר או 5 כדי להסיר ואז אני צריך
כדי להסתכל הרבה יותר קרוב ולוודא את זה
הדברים מוסרים עכשיו הם
לא הולך לשבור משהו אחר שאני
להשתמש על המערכת שלי לפעמים שיכול
קורה במקרה הזה זה לא הולך
להסיר כל דבר זה רק הולך
להתקין 34 יישומים שהותקנו לאחרונה
או כלים ואני הולך להגיד כן וזה
גם הולך לשדרג אגב 14 של
אלה בשבילי אז זה הולך ככה
התקנת כלי זה בשם סמבה סמבה
הוא יישום של פרוטוקול SMB
כך SMB הוא מה שמאפשר רשתות Windows
כדי לשתף קבצים כך שהם יהיו מונח זה
אתה עשוי להיות מוכר יהיה
שיתוף קבצים של Windows מיד כאשר אתה
לחץ לחיצה ימנית על תיקיה ואתה מקליד
אתה לוחץ לשתף ואז אתה נותן את זה
שם torrents עכשיו אתה יכול לגשת אליו
מכל מחשב ברשת
באמצעות פרוטוקול Samba SMB כך Samba
הוא יישום לינוקס של זה
פרוטוקול זה שואל אם אנחנו רוצים
להשתמש win שואל DHCP אנחנו לא צריכים את זה
אני יכול פשוט להגיד לא מה ולהמשיך
הנה אנחנו הולכים זה להתקין את הדבר
אז זה שוב הוא מאוד להתקין וניל
יש לנו כאן כמה בעיות קטנות
ויש אבל זה לא אותו דבר אל
לכתוב הביתה על זה מאוד בסיסי
דביאן באסטר להתקין כעניין של
העובדה כי זה קירח קירח חדש
התמונה הבסיסית שאתה יכול לקבל קירח קירח
בזמן שאנחנו מחכים לזה
כי כדי להתקין אני באמת יכול להראות לך
זה דף חדש בבקשה לעשות אם אתה הולך
הקרח nerd ואתה לחץ על אחד
ואז תראה את SBC
לבנות בסיס ויש בו בונה אלה
הם דביאן באסטר עכשיו כי
הנה הדבר שמצאתי את כל זה
זה זמין הוא דביאן למתוח
דביאן 9 אני רוצה את דביאן 10
נכון זה תחת לנעול תכונה זה
הולך מהר מאוד בקרוב מאוד אני לא
רוצה לחכות עד שהוא ישוחרר
שישה חודשים מיום זה שם ברגע כל כך כל כך
אני ממש הידור ושחרר את שלי
הפצת עצמו מופעל על ידי NEMS לינוקס ו
את הכלים שבניתי שם אז יש לנו
יש דביאן 10 עבור 64 פלוס מ Pine 64
רוק 60 עבור 64 LTS כך אורן אודרואד n2
כי הלוח אינו זמין עדיין עדיין אבל
זה יש OS X X 3 x u 4 HC 1 HC 2 כי
הוא מה זה פועל כרגע
את HC 1 ביל ננו PI M 4 ו asou
בסיס נשפך יש את לוח טינקר ו
את tinker הצעת החוק של הלוח כמו גם אלה
בנויים תמונות בסיס של דביאן 10
לגמרי לא קשור לזה
אבל אני רוצה שתדע
כי אלה שם אם אתה רוצה אי פעם
לבנות שרת או אם אתה צריך בסיס
תמונה עבור הפצה לינוקס כי
אתה יוצר את זה דרך טובה לעשות
זה כבר הרבה עבודה כבר
נעשה בשבילך כי הוא מתקינים כך
סמבה עכשיו קיימת כך, מן הסתם, זה
ג 'ף אומר שאני יכול עכשיו פשוט ללכת
שם 10.0.0.0 מה לא קיבלתי
השגיאה הפעם אבל מה אני רואה
שום דבר לא ממש עכשיו זה א
דבר הרשאות לא זה כי אין לי
יצר את כל המניות עדיין זומבים הנכון
פועל בסדר כן אבל אין מניות
טוב גם זה קצת שרת עם
אין לפקח אין GUI אין
עכבר או מקלדת המקושרים אליו איך
לעזאזל אני עכשיו עושה לחיצה ימנית על
תיקייה ולספר את זה כדי לשתף את ג 'ני SSH
אתה רגיל טוב גם אני כבר
SSH דן טוב כל כך טוב לנחש זאת
בהחלט איך אנחנו הולכים לעשות את זה
אבל זה לא הולך להיעשות באמצעות ממשק משתמש
בכלל
אני הולך ללכת ננו בסדר קודם כל להסתכל
בתיקייה שאני נמצא בה כרגע
אתה רוצה לראות את זה
חשוב לחתוך הביתה סלאש רוב u / ss דה
לחתוך טורנס כי זה המקום שבו כל
שלי torrents מתגוררים לזכור כך
את התיקייה שאני באמת רוצה להרוויח
גישה הזכות שלך עשוי להיות
שונה השמות שלך כנראה לא רובי
אז זה יכול להיות לחתוך הביתה סלאש ג 'ף
/ SSD אם זה מה שאתה קורא שלך
נקודת הר / טורנס כדי לשמור על זה
בראש ובראשונה בואו נן-אוה / ET ג / סמבה /
SMB של קאנט ואותו קובץ קיים כעת
לא היה לפני התקנת Samba
אבל אני באמת רוצה לרדת לתחתית
של הקובץ כדי שאוכל לשבת כאן לחץ
לחץ על לחץ על קליק או ב ננו אני יכול
פגע alt / וזה ייקח לי זכות
את החלק התחתון של התיק ואני רוצה
כדי ליצור את השיתוף הראשון שלי כך אנחנו הולכים
תעשה את זה יד ארוכה אני הולך לקרוא לזה
סיקור אז אני הולך לשים סדן קשה
טורנטים ולאחר מכן סד קשה סגירה
השורה הבאה אני הולך ללכת שווה לקריאה בלבד
כן והסיבה שאני עושה את זה אני
לא רוצה שאף אחד יוכל לעשות
שינויים שלי קרוע להוריד תיקייה למה
כי אלה זרעים בדיוק אם
מישהו שמם קובץ או השתנה שום
קצת מבנה של כל דבר
או נכנסו לתיקייה ול- Windows שלהם
המכונה נפל כמו מטמון תמונות ממוזערות
עכשיו פתאום זרע זה מושחת
כי המחסום כבר לא תואם
אז במקרה זה אני רוצה שזה יהיה
לקרוא רק כי אנחנו עושים torrents
נעילה שווה לא כנראה לא הכרחי
אז אנחנו לא הולכים להיכנס נתיב זה
שווה את זה טוב כי זה לא
יש צורך רק למחוק אותו
נתיב זה מה שהזכרתי קודם
זה המקום שבו הקבצים נמצאים
שבו התיקיה היא שאני רוצה לשתף
זה מה שאני לחיצה ימנית על הזכות
עכשיו לשים את זה במרכאות זה הולך להציל
יש לך הרבה צער אם יש לך מוזר
תווים כמו רווחים הביתה / ראבי / SSD
לחתוך טורנטים השורה הבאה אנחנו צריכים
לקבל החלטה האם אנחנו רוצים גישה לאורחים
לעשות אנחנו רוצים שתהיה להם להיכנס פנימה
הרשת שלי אני רוצה שהם יצטרכו להיכנס
אז אני הולך להגיד אורח שווה שווה לא
משתמשים חוקיים שווים ואתה זוכר
שם המשתמש שלי ג 'ף רובי כן זה
ימין
הזן אותו ממש אוהב את זה הוא על לינוקס שלך
שם המשתמש של המערכת הוא רובי זה אני
אני חושב שאני סיימתי עכשיו אם אני סוגר שם
השלב הבא הוא שאני צריך להפעיל מחדש
סמבה כדי שזה ישתנה
ייכנסו לתוקף כי אני פשוט השתנה
את כל מה משותף כך מערכת CTL
הפעל מחדש את SMB D ועכשיו זה נעשה אם אתה
לא היו לך שגיאות שלא תראה
שגיאות אם מקלידים את מצב CTL של המערכת
smbd זה צריך לומר פועל פעיל
אז עכשיו בואו לקפוץ חזרה אל Windows שלי
סייר כאן והקלד / / 1000 נקודה
ואני לוחץ על זה, וכן , ואני עושה
דברים שגויים, כך שהצופים
בבית יכול לעשות את זה גם אז אתה
הולך ללמוד מדוע זה לא הולך
עבודה בסדר אז לשמור את זה בחשבון
אני הולך להשתמש שם המשתמש שלי רובי וזה
מה שאמרתי את זה מותר להיכנס
סיסמה להיכנס מה הפתעה זה לא
עובד זה כי אתה לא שם
הסיסמה שלך לא נכנסתי
סיסמה אני פשוט לשים את זה משתמש לינוקס שלי
בדיוק אמרתי לי Linux הוא לינוקס שלי
סיסמת משתמש זה מה שאני משתמש ב SSH ב - Windows
ואת כל השאר אה, אבל לחכות ג 'ף אני
שכחתי שאני משחק נורא
רגע מדהים מדהים ממש שם ג'ף
שכחתי
Samba משתמש במסד נתונים שונה של משתמשים
מאשר לינוקס אז אני צריך ליצור סמבה
המשתמש הנכון אז בואו נעשה את זה בסדר בחזרה
SSH אז הנה אנחנו הולכים אני לא הולך לגעת
משהו על מערכת Windows שלי שם
רוצה להשאיר את הסיסמה הזאת למעלה
תן לנו להקליד אתה מוכן לזה
המעבר SMB היה בגלל מסיבה כלשהי
הסיסמה היא עץ בלינוקס כך SW pas SMB
D - a אנחנו מוסיפים מי אנחנו מוסיפים
ג 'ף משתמש שמשתמש אתה רוצה
לבוא עם שם להם גם מה
השם שלי
ללא שם: הו השם שלך רובי אני רוצה שזה יתאים
המשתמש שלי לינוקס אז כן אני רובי עכשיו
בסדר אנחנו מקימים S
להיות סיסמה עבור המשתמש רובי מה שלי
סיסמה אני הולך לעשות את זה להתאים את המשתמש שלי
אותה סיסמה אני לא צריך לעשות את זה
אותה סיסמה אבל עכשיו הוסיף משתמש
רובי כדי סמבה בחזרה כאן על Windows ואני
לא שיניתי דבר שאני הולך להכות
בסדר עכשיו אני עכשיו קראתי רק
גישה חלקה סמבה שלי שהינו
SSDs torrents התיקייה הנכון שלי
לקוח BitTorrent הוא מסוגל לשמור
בסדר, אז עכשיו בתור ביטורנט של מישהו
הלקוח צריך להיות בעל הרשאות
גישה כיסינו כי על מספר הפרק
את רשות מה שאני מתכוון על ידי ביצוע
זה שינוי עכשיו זה לא הולך להשתנות
כל דבר עם ההתקנה זה לקריאה בלבד
בסדר, אז ההגדרות שלי שיצרתי
אני לא מסוגלת לכתוב שום דבר על זה
תיקייה כך הרשאות לא הולכים
להיות בעיה אם הייתי עושה קריאה / כתיבה
פעולה שאני צריך לציין
אשר המשתמש הולכים הולך להיות
יצירת קבצים אלה
זה לא לא המקרה כאן
כי זה רק לקריאה בלבד, אז בואו
למעשה אני מתכוון למבחן הסופי
באמת ג 'ף הוא לראות האם זה עובד כך
בוא נלך למשהו סביר
העונה הנוכחית 11 ופשוט לחץ פעמיים
על כל קובץ ושם אתה הולך
שם אנחנו על המסך הירוק
טוב שכחתי את המסך הירוק
כן וואו ואין לי זקן
כל כך התינוק פנים כן זה היה ברצינות
רק עונה 11 להסתכל על כך כל כך התלבושת
הוא פועל סופר טוב אז עכשיו גבירותיי
רבותי לקחת את זה לשלב הבא שלנו
שרת BitTorrent הוא כעת גם רשת
אחסון מצורף
[מוסיקה]
[מחיאות כפיים]